1.当有些对象使用了不是本程序的内存资源，而是其他资源时，比如一个文件的读取写入
  操作，那么在使用完这个文件资源或者其他资源后，需要紧接着写上清理资源的代码：
  close()或dispose()方法。
  
2.Java是用一个包将相应的类组织起来。有了包的概念，可以将自己定义的类和别人定义
  的类分开管理，互相借鉴使用。
  包与包之间是没有任何联系的，都是独立的命名，这样做可以确保类名互不相同。
  
3.如果要同时使用多个包中的类文件，但是可能要使用的类名相同，可以先在代码中用
  import导入包，再用import导入对应包的类；或者另外一种方式是在所要使用的类
  前面加上包名前缀以示区分。
  
4.对于一些数学函数，和带有较长名字的常量以及静态方法。如果觉得这样的常量、方法
  名字较长影响代码阅读，可以对这些静态的东西用静态的导入使在写代码时不必写出全称。
  形式如 import static .... 后面同样要把所属的包表明。但对于这种形式可以少
  使用，记住各种对象所属的类对以后的学习遇见会更清楚些。
  
-------------------------------------------------- Schedule ------------------------------------------------
1.(Q1)丹哥，我对我总结的第1点感觉很绕，书上例子也不多，有一个swap的例子书中也没
      讲实现的方法，只是一个失败的swap。但我想，这个引用调用指的就是要对原地址的
      对象来引用才能成功，丹哥看能不能还有哪些好的例子我看了可能要清楚些？
  