    这两天上51job投了些简历，昨天和今天都暂时没消息，今天自己又再看了
下自己写的简历，简单的修改了一下，仍然继续投了几份，目前感觉自己的简历
还好，也较符合我目前的状态和定位。时间越来越少，必须要在剩下的不多的时
间，暂时给自己的条件定得还比较松，1个月，当然，这个时间越快越好，也就
是新年过了之后。自己也要抓紧了，让自己迅速进入准备工作的状态，更加主动
一些，更加积极一些，把心收起来，集中精力面对即将开始的工作，专心做一件
事，那就是学习Java，成为Java程序员，Java工程师，Java软件工程师，因
为这是自己喜欢的行业，喜欢的职业，喜欢的工作，因为喜欢，那就坚持到底，
那就不再左顾右盼，瞻前顾后，朝三暮四，像丹哥说得那样，“等你到了30岁后，
你也就不再像20岁时那样的患得患失”。对，下定决心，目前只做一样事，钻研
Java。
    今天上51job看了下自己的简历，在自我评价中，我也提到了两点，这两点
也是我在剩下的不多的时间里需要强化，与重点巩固的方面。我写的这两点是：
Java语言的基础知识掌握较全面，较好理解Java面向对象编程思想，希望今后
能长期在IT行业Java语言方面发展。这是我的原话，那么在这后面的时间里，
我该做什么呢？目前我想到了3项内容：
1.继续返回来学习《Java 核心技术，卷1》的基础部分，重点在看过的部分，
  对于理解了的部分，加深理解，对书上的简单例子都要很好掌握。
2.《Java编程思想》这本书是辅助的，能理解的尽量理解，不能理解的自己也
  不用去强求，如果时间充裕，自己也很感兴趣，可以和丹哥多交流。学习这
  部分内容，这个过程是需要花时间的。
3.HTML的知识，在www.w3school.com.cn上的学习不能放弃，很简单易懂
  的知识，很适合我的学习，坚持下来，这也是基础环节的一环。
总结：目前我的水平要定位在基础部分，基础内容要全部拿下，一步一步来，不
要贪快，贪多。积累，靠的是时间。
另外，自己的一点小想法：
丹哥曾经在我家说过一句话，也是丹哥在社会工作后得出的经验：大概意思是很
多人工作其实并不是他喜欢的工作，只是一种生存工具，特别是这个行业靠培训
出来找工作的。而我自己是喜欢这个行业的，就像我简历中写到的那样，我对电
脑技术很感兴趣，既然如此，也能够自己坚持下来并在丹哥的指点、帮助下不断
学习提高，并能够被公司接纳，那是对自己多大的肯定，也反过来证明自己的选
择没有错，自己是真的喜欢这个行业，因为喜欢，自己也会越走越远吧..
