     对前两天的学习情况，我觉得还算满意，一天了解一章，虽然内容并不多，
  但这样的学习进度，我认为还好。今天效果就有些差劲了。上午9点半起床，
  吃完早饭打开电脑联好网络，还是被网络的丰富多彩吸引进去了，首先就
  忙着查看自己喜欢的新闻，游戏资讯。直到11点样子，才开始打开书做自己
  的事情。忙了不多时间，妈就问我要不要去小姨家，想了下，吃完中午饭就
  回家继续接着做也还行。便跟着去了，吃完饭坐了下差不多快2点了，我想
  再不做，今天的事情就跟不上了，不能拖了，赶紧回家。但到了家后，却
  感觉有点提不起精神哎，可能现在在丹哥的指导下才算真正意义上的开始学习
  Java，对以前混乱的生活导致打乱的生物钟还没完全调整过来。成都的天气
  也安逸，大好的下午黄金时间却显得灰蒙蒙的，让人也显得想要昏昏欲睡。
  于是，按耐不住自己的睡意，倒下床便睡直到下午5点才醒。赶紧忙着看书写
  文档。忙到晚上11点半，所学习的内容也不多。我想这样下去恐怕不好吧，
  既然这次自己决心那么大，一天这么多时间也浪费了大半时间没在自己的学
  习上，还是显得那么拖拖拉拉的，这样怎么能行。如果后面的几天也照今天
  这样的情况学习，那这周交待的完成前3章内容我又有可能完成吗？不能这样
  了，而且这个行业也是自己喜欢的行业，像丹哥所说的，既然自己喜欢就要舍
  得干，干起来也不郁闷。对，我应该尽快进入状态，学习书上理论，自己多操
  作操作，多去体会些。尽快通过学习过程，到一定程度后体验到编程的乐趣。
  也许到那时，我会更加主动一些，更加轻松一些。从明天开始，我不能这样了。
  
  --------------------lendo.du---------------------
  是的，慢慢地把自己的生活和学习节奏提速，同时要严格要求自己
  你可以找找你学习效果最好的时间段，然后，集中精神在这段时间
  来学习，比如我以前就半夜学习效果最好，所有我就半夜夜深人静
  的时候来学习。各人有各人高效的时段，你要找到。
  
  这周周末我要去西岭雪山，公司组织的活动，所有周末来不了
  我尽量在下周一的时候，来给你讲讲你提出的问题。
  你要努力在这周把前三章看完。不能拖，如果拖拖拉拉。
  形成习惯了那做任何事情效率都不高。
  
  你这几天虽然进度有点耽误，但是大部分理解的都还是很正确
  
  努力，为自己的将来。
  --------------------lendo.du---------------------